por que dart?

- AOT ahead of time: complilado a un rapido
- puede ser JIT : compilado para una velocidad (otalmente personalizado)
exepcional de desarrollo (esto incluye elpopular Hot Reload).
-hacer facil la creacion de animacion y transiciones
- al ser complilado a codugo nativo, no hay puentes 
innecesario para correr el codigo.
-Dart le permite a flutter evitar el desarrollo
de diseños en archivos independientes como JSX, XML
o bien interfaces separadas.
-Dart es relativamemnte facil de aprender.